1.31版 2016-6-1
增加 检测结果中显示OTP大小(芯片含OTP区才会显示)
增加 忽略ID检测选项开关, 检测失败仍可继续操作
增加 数据载入时可指定从文件某位置地址,加载到缓冲区某位置地址.(对HEX格式文件无效)
增加 操作范围; 即对芯片指定地址范围的数据进行读\写\擦. 
       仅对25 SPI FLASH(块\扇区擦除模式)有效, 部份型号不支持.
       其它系列芯片(24 EEPROM, 25 SPI EEPROM)不支持.
增加 EN25QH80,EN25QH16,EN25QH32,EN25QH64
增加 N25Q64A
增加 W25Q64DW,W25Q128DW,W25Q256BV
增加 MX25L3233F,MX25L3235E,MX25L3236F,MX25L3239E,MX25L3273E,MX25L3273F
增加 MX25L6473E,MX25L6473F,MX25L6475E,MX25L6433F,MX25L6436E,MX25L6436F,MX25L6439E
以上 MX25L**73型号仅增加以便测试, 不保证正常读写.

1.30版 2015-11-17
优化OTP区功能的部份代码
重建芯片数据库结构
增加 日志功能
修改 任何 读\写\擦 等操作前, 必需自动进行检测芯片, 没检测到芯片的终止操作
增加 读取完成后可进行校验,  可以在选项里 开启或关闭, 默认值 关闭
修复 软件第一次运行时, 出现卡死现像
修复 W25Q256FV无法烧写的BUG
增加AT25DL081, MX25L25635F, MX25L12839F, MX25L12873F, MX25L25639F, MX25L25735E, MX25L51245G
增加INTEL 160S33B, 320S33B, 640S33B
其它细小的改动优化

1.29版
修正 自适应窗体大小的BUG
增加 可对WINBOND的Q系列的Unique ID Number读取.
增加 选项里可选择 允许多个实例
增加 选项里可选择 允许跳过空数据
修正 当强制拔出后, 没有重置读写状态的BUG.
增加 25 SPI EEPROM系列芯片支持. 收录了28个型号
增加 (W25Q20BW,W25Q40BW,W25Q80BW,
        W25Q16DW,W25Q32DW,W25Q64DW,W25Q128FW)支持
增加 W25Q32FV, W25Q64FV(待测试)
增加 AT25DF081A支持
修正 MX25U1635E, MX25U3235E, MX25U6435E的芯片ID

1.28版
增加 EON EN25QH128支持
增加 SST25LF020A支持
增加 未识别芯片时,在检测信息下方显示红字提示.
修正 一个快捷键错误
变更软件注册算法, 老用户更新到此版本, 需要重新找本人要注册码.

1.27版
增加WINBOND W25Q256FV, 测试, 未支持
增加MXIC MX25L2026, MX25L12835F支持
修正S25FL128芯片ID, 避免识别错误为S25FL129的BUG
新增支持WIN7以上系统在任务栏上显示进度条效果
改进芯片检测功能, 如存在多个相似芯片ID的, 列举出来供选择
改进自动按钮增加菜单(即默认自动编程选项)

1.26版
修复状态栏在英文语言下还是中文的BUG
修复选择了带OTP的芯片无法擦除Main Memory区的BUG

1.25 beta版
调整操作选项窗口里的各个组件显示方式
增加 一次性的Secured OTP区 读写功能(目前只支持MX系列IC的OTP)
增加几款MXIC芯片型号
增加几款KH芯片型号
增加一款ESMT芯片型号
改进未安装驱动或不正确的对话框, 可选忽略这个提示.

1.24版
修正打开\保存对话框中多语言的BUG
增加设置可选使用Windows系统的打开\保存对话框
修正MX25L25635E芯片 32MByte/256MBit容量 读\写失败 BUG
修正几个型号芯片的设备ID,以便可有效的识别出来
修正打开大文件然后再打开小文件, 而没有清空缓冲区的BUG

1.23版
同步推出CH341AFree.exe V1.0免费版, 只有基本功能, 免注册, 只支持通用型24\25芯片, 不支持SST之类的特例芯片
优化了SST\ESMT的AAI编程模式的写速度, 提升很多, 但依然是慢
增加SST\ESMT的字节编程模式时, 碰到为FF的数据则直接跳过, 可缩减写入时间
增加常规芯片写入时碰到整页为FF的数据则直接跳过, 可缩减写入时间
增加在标题处显示文件路径
增加在校验失败后定位到相应错误位置
增加菜单 缓冲区->重置, 用于对缓冲区进行清零重置为FF的作用

1.22版
增加软件可在未注册前试用功能
修正终止功能在不识别芯片时不能终止的问题
增加3款芯片型号
修正在重装操作系统后, 在未更换过硬件的情况下, 原有的注册文件失效的问题
增加 驱动程序未安装或者安装不正确 进行提示

1.21版
编程 字符统一变更为 写入
增加N款芯片型号
修正一品牌芯片的名称错误
修正AT25F512A以128字节/页编程的BUG
修正AT26系列芯片烧写慢的BUG. 注:此系列的IC兼容性不好(全新IC实测, 读写飞快)

1.20版
更改授权方式为一机一码
修正个别芯片不能擦除的BUG
修正容易出现"写操作超时失败"的BUG
修正数据库内NN款芯片的设备号, 以使检测功能可以检测出来
优化数据库芯片名称按顺序排序
数据库移除3个重复型号的芯片
芯片数据库再次增加了4个芯片
修正26系列芯片不能读写的BUG, 但烧写速度很慢, 烧写方式和SST\ESMT类似
增加选项使用块/扇区擦除模式, 启用时为自动选择块或扇区擦除指令, 禁用时使用整片擦除指令
修正在芯片选择处使用鼠标滚轮时, 会报读某地址错误的BUG
其它细小的改动优化

1.19版
修正特殊KH25L8036D芯片块保护问题
修正选项里延时开启功能没法保存的BUG

1.18版
修正使用自动操作时, 当校验失败, 会弹出两次消息对话框的BUG
增加自动操作时 编程之前可适当延时一定时间, 可在选项中设定.(此功能针对不稳定芯片. 此选项只有在自动操作时起作用. )

1.17版
增加 自动 完成后, 有相应提示
修正一起提示对话框的文字错误
修正EON几款芯片的设备号, 以使检测功能可以检测出来
修正MXIC几款芯片的设备号, 以使检测功能可以检测出来

1.16版
增加繁体中文语言
修正芯片数据库中EON系列芯片, 有部份型号容量错误的问题
芯片数据库再次增加了几个芯片
重复修正对个别芯片在编程报"写操作超时失败"的BUG
其它细小的改动优化

1.15版
25芯片扩展支持最大容量到256MByte/2048MBit芯片, WINDOWS内存小于1G的, 请不选择, 否则是无法加载这么大的数据, 并会造成操作系统内存用尽,系统变慢...
修正对个别芯片在编程报"写操作超时失败"的BUG
增加记住最后使用的文件夹, 可在选项关闭
增加记住窗口位置和大小,可在选项关闭

1.14版
增加终止功能, 可以在读写操作过程中进行终止.
修正状态栏显示当前操作的状态刷新不实时的问题
芯片数据库增加了几个芯片

1.13版
修改计时显示格式 原来的是 "分:秒:毫秒" 改为 "时:分:秒:毫秒"
增加可以拖放文件到程序中加载
菜单增加全选缓冲区数据

1.12版
修改为使用USBIOX.DLL, 如想使用CH341DLL.DLL, 把CH341DLL.DLL放在软件目录下, 修改Config.ini中的 DriverDLL=DLL文件名 并保存即可
增加缓冲区数据查找功能
增加缓冲区数据跳转功能
修正个别对25T80不能 擦除\编程 的问题

1.11版
修正擦除后立刻写入时, 会报写入超时的问题
修正擦除后立刻查空时, 有时会报芯片不为空的问题
修改选项 AAI编程模式 默认为 不打钩

1.10版
增加快速读取模式, 可以在操作选项窗口切换. 默认标准读取模式 否则为 快速读取模式
增加SST/ESMT芯片使用AAI编程模式, 可以在操作选项窗口切换. 默认AAI编程模式 否则为 字节编程模式, 如果不能写入, 请切换为字节编程模式
优化查空\读取\校验功能, 比原有速度快差不多一半时间
增加状态栏显示当前操作状态
增加选项 写入完成后校验

1.09版
改窗体, 可以最大化, 适用大屏幕\大字体 WIN7....
去掉认会眼花的文字效果
修正KH芯片烧写问题
芯片数据库加入几个型号的芯片

1.08版
去除数据区已修改内容的着色功能, 让填充功能速度提升
增加编程工作时, 禁用打开\保存\填充\交换功能, 避免误操作
修正语言中一个错误的单词
可以成功烧写SST和ESMT芯片了, 但速度超慢(没办法的, 这两种不支持按页编程模式)

1.07版
修正WIN7不能运行的BUG

1.06版
修正芯片列表会出现报Listbox 索引 -1 的BUG
修正芯片查找 过滤功能不正常的BUG

1.05版
修正上一版因个人犯的严重失误导致所有芯片烧写失常
移除SST模式, 用芯片数据库的芯片参数控制
移除容量选择, 改用芯片数据库
加入芯片数据库, 编程指令\参数存在数据库中, 改进为选择芯片类型\厂商\名称的方式
加入芯片查找选择功能
已知ESMT 25系列的的芯片 不能烧写, 待解决, 主要是手头没这芯片, 无法调试程序

1.04版
加入防窗体假死, 肯定会影响烧写速度的
加入在编程完成后自动校验功能
读芯片信息功能在左侧也加入了
语言文件有变动
在编程工作时, 加入禁止退止
修正 填充 窗口 范围地址不正常
发现有不少芯片编程指令不同, 不能通过简单的选择容量解决, 下一版会做一个大改动.

1.04版
加入防窗体假死, 肯定会影响烧写速度的
加入在编程完成后自动校验功能
读芯片信息功能在左侧也加入了
语言文件有变动
在编程工作时, 加入禁止退止
修正 填充 窗口 范围地址不正常
发现有不少芯片编程指令不同, 不能通过简单的选择容量解决, 下一版会做一个大改动.

1.02版
加入多语言了
加入SST模式(待测)
能打开\保存Intel Hex文件了(待测),Hex文件格式解释可能有误, 不推荐使用
加读取芯片标识和序列号(待测)
改了几处BUGx

1.01版
25系列应坛友要求加入128K支持

1.00版
完成基本功能



