一、知识产权声明
    本版权声明提到的CH341A编程器软件（以下称“本软件”），著作权、版权和知识产权属于本人所有，并受《中华人民共和国著作权法》、《计算机软件保护条理》、《知识产权保护条例》和相关国际版权条约、法律、法规，以及其它知识产权法律和条约的保护。

二、“软件”授权范围
1. 将授权软件的免费版或商业版提供给授权用户，同时提供授权软件的安装说明、使用说明等文档，授权网站和用户依法享有该软件的使用权。但不保证对免费版永远免费。 
2. 授权用户拥有其系统内全部会员资料、商品资料、订单资料及相关信息的所有权，并独立承担与其的相关法律义务。 
3. 对每份许可协议，用户可以在一台计算机、终端机、工作站或其他数字电子仪器（下简称“计算机”）上安装、使用、显示、运行“本软件”。 
4. 保留权利：未明示授权的其他一切权利仍归本人所有，用户使用其他权利时须另外取得本人的书面同意。 
5. 除本《协议》有明确规定外，本《协议》并未对“本软件”以外的本人的其他服务的服务条款作出规定。对于这些服务，可能有单独的服务条款加以规范，请用户在使用有关服务时另行了解与确认。如用户使用该服务，视为对相关服务条款的接受。

三、用户使用须知
“本软件”为免费授权仅供授权用户使用，用户在遵守法律及本协议的前提下可依据本《协议》使用“本软件”。用户无权实施包括但不限于下列行为：
1. 不得删除“本软件”及其他副本上所有关于版权的信息、内容。 
2. 不得对“本软件”进行反向工程、反向汇编、反向编译等。
3. 对于“本软件”的图像、文字等相关信息，未经本人同意，用户不得擅自实施包括但不限于下列行为：使用、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版，建立镜像站点、捆绑其它硬件以盈利为目的进行销售、擅自借助“本软件”发展与之有关的衍生产品、作品、服务等。 
4. 用户不得利用“本软件”发表、传播、储存违反国家法律、危害国家安全、祖国统一、社会稳定的内容，或侮辱、诽谤、色情、暴力等任何违反国家法律法规政策的内容。 
6. 用户不得利用“本软件”发表、传播、储存侵害他人知识产权、商业秘密权等合法权利内容。 
7. 使用本“软件”必须遵守国家有关法律和政策，维护国家利益，保护国家安全，对于用户违法或违反本协议的使用而引起的一切责任由用户负全部责任，一概与本人无关，导致本人损失的，本人有权要求用户赔偿，并有权立即停止提供服务并保留相关记录，以配合司法机关追究法律责任的权利。 
8. 利用本授权软件发生的商业行为均由授权用户自行负责，因利用本软件进行商业行为所产生的一切纠纷均与本人无关； 为方便用户使用，软件内置了譬如重要文件读写等诸多第三方系统。但您应自行评估使用这些系统的风险。这些系统的具体开通与服务由相应第三方公司提供，由此而产生的任何商业纠纷，均与本人无关； 
9. 授权用户可免费获得并安装使用最新的软件；依据所购买的服务类型中确定的技术支持期限、技术支持方式和技术支持内容在技术支持期限内通过指定的方式获得指定范围内的技术支持。被授权用户享有反映和提出意见的权力，相关意见将被作为首要考虑，但没有一定被采纳的承诺或保证。 
对于未经本人授权使用“本软件”的任何单位或个人，不承诺提供任何形式的技术支持、使用担保，也不承担任何因使用本软件而产生问题的相关责任。
在此，敬告：已经或者即将使用、修改、再发布“本软件”的个人或者公司，立即停止侵权行为！否则您将承担相关法律后果！

四、法律责任与免责
特别提醒用户注意，为了保障公司业务发展和调整的自主权，本人拥有随时自行修改或中断软件授权而不需通知用户的权利，如有必要，修改或中断会以通告形式公布于网站重要页面上。 
用户违反本协议或相关的服务条款的规定，本人有权视用户的行为性质采取包括但不限于中断使用许可、停止提供服务、限制使用、法律追究等措施。同时，会视司法部门的要求，协助调查。 
使用“本软件”涉及到硬件操作因素，可能会受到各个环节不稳定因素的影响，存在因不可抗力、计算机病毒、黑客攻击、系统不稳定、用户所在位置、用户关机以及其他任何技术、通信线路等原因造成的服务中断、硬件损坏或不能满足用户要求的风险，用户须明白并自行承担以上风险。在适用法律允许的最大范围内，在任何情况下不就因使用或不能使用“本软件”产品及所发生的特殊的、意外的、非直接或间接的损失承担赔偿责任，即使用户已事先向本人告知该损害发生的可能性。 
用户因第三方如电信部门的通讯线路故障、技术问题、网络、电脑故障、系统不稳定性及其他各种不可抗力原因而遭受的经济损失，本人不承担责任。 
因技术故障等不可抗事件影响到服务的正常运行的，承诺在第一时间内与相关单位配合及时处理进行修复，但用户因此而遭受的经济损失，本人不承担责任。 
您必须充分了解使用本软件的用途和风险。十分必要时，本人所承担的责任仅限于软件版本的升级。 

五、其他条款
电子文本形式的授权协议如同双方书面签署的协议一样，具有完全的和等同的法律效力。您一旦开始安装本软件，即被视为完全理解并接受本协议的各项条款，在享有上述条款授予的权力的同时，受到相关的约束和限制。协议许可范围以外的行为，将直接违反本授权协议并构成侵权，我们有权随时终止授权，责令停止损害，并保留追究相关责任的权力。 
本协议所规定的任何条款的部分或全部无效者，不影响其它条款的效力。 
本协议的解释、效力及纠纷的解决，适用于中华人民共和国法律。若用户和本人之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决，协商不成的，用户在此完全同意将纠纷或争议提交本人所在地法院管辖。 

枫叶在线 SkyGz.TaoBao.Com 保留对本协议的最终解释权。 